
Como usuarie de QuéMePongo, quiero:

[X] - especificar qué tipo de prenda estoy cargando
	(zapatos, camisa de mangas cortas, pantalón, etc).

[X] - identificar a qué categoría pertenece una prenda
	(parte superior, calzado, parte inferior, accesorios).

[ ] - indicar de qué tela o material está hecha una prenda

[ ] - poder indicar un color principal para mis prendas

[ ] - poder indicar, si existe, un color secundario para mis prendas.

[X] - evitar que haya prendas sin tipo, tela, categoría o color primario

[X] - evitar que haya prendas cuya categoría no se condiga con su tipo.
	(Ej, una remera no puede ser calzado).
